Cristina, tomorrow we have the premiere,
Cristina mañana tenemos estreno
tell us a little bit, are
cuéntanos un poco
you nervous, do you want
estás nerviosa tienes ganas de que la
people to know about this project that you're
gente conozca este proyecto que estáis
preparing or what, what do you expect from it?
preparando o qué Qué espera de él
First, I'm super proud and
primero estoy súper orgullosa y
delighted because this has come about in a
encantada porque esto ha surgido de una
very fun and very unexpected way. It
forma muy divertida y muy inesperada
premieres tomorrow at 10 o'clock in the open on
se estrena mañana a las 10 en abierto en
Frank's Channel. And from there, the
el Canal de Frank Y a partir de ahí el
second chapter is only for the
segundo capítulo solamente para los
crazy members because. Well,
miembros tarumbas porque Bueno pues
because they are the people who have been
porque hay que son la gente que lleva
supporting the channel the longest and in
sosteniendo el canal más tiempo y en
approximately a month and a half,
aproximadamente un mes mes y medio ya se
everything will be broadcast from the first one in the open.
emite todo desde el uno en abierto
Tomorrow they will be open
totalmente el de mañana estén abierto
to everyone also
para todos también
at 10 o'clock in the morning on a Sunday. What
a las 10 de la mañana un domingo qué le
[Music] will they
[Música]
play this early
pasarán esta temprano
in the afternoon, of course. However,
de la tarde claro no obstante no
nevertheless, I am absolutely and knowledgeable
obstante yo soy una absoluta y letrada
in the strategies of these youtubers and
con las estrategias estas youtubers y
extreme and things like this. uh, here
extremas y cosas de estas eh aquí
approximately
aproximadamente
in the morning on Frank's Channel right now,
de la mañana en el Canal de Frank ahora
what we do is put it
mismo nosotros lo que hacemos Es meterlo
on Frank's Channel. We go here and it
en el Canal de Frank Nos vamos aquí y
says notify you, boom, and that way you don't
dice notificarte pum y así no se os
forget. Okay, some spoilers for this first
olvida vale algún spoiler de este primer
episode or is it just a little
episodio o es solamente un poquito de
presentation of that one and all of them. You're going to
presentación de ese y de todos Vais a
see things.  I mean, you already know the
ver cosas o sea ya tú sabes en qué
context in which I've always moved, I
contexto me he movido yo siempre
mean, you should
es decir
look at the beginning of the
habría que atender al principio de la
story, not when all of a sudden Frank puts out
historia no cuando de repente Frank pone
a tweet and invites x people with
un tweet y invitando a x personas
very opposing ideologies and I say, look, I
ideologías muy contrarias y yo digo mira
hope those he wants don't
Ojalá no vayan los que él quiere que
go, who were Ángela Rodríguez, Pam,
vaya que eran Ángela Rodríguez Pam
ruffian, and I don't know who else, imagine
rufián y no sé quién más imagínate a
those with me in Thailand,
esos conmigo en Tailandia
Copán would have been too small and
se hubiera quedado pequeño lo de Copán y
Edwin Arrieta would have been
lo de Edwin Arrieta se hubiera quedado
too small.
muy pequeño y
Well, I get there and in the end I get there
Bueno yo llego allí y al final llego
alone because these guys don't dare.
sola porque estos no se atreven
And we start recording these silly videos of,
Y empezamos a grabar vídeos chorras de
Well, those of us who
estos de Bueno pues los que diariamente
did things every day and such. And
hacíamos cosas y tal Y
well, and suddenly the idea of
bueno y de repente surge la idea de
making a very well-crafted series comes up. We've been
hacer una serie muy currada hemos estado
traveling. Well, I've been traveling, he's
viajando Bueno he estado viajando él ha
come here a few times, but above all, it's
venido alguna vez pero sobre todo sea se
been recorded there, around here, you can't
ha grabado allí por aquí no se puede
do anything from the end of March
hacer nada desde finales de marzo hasta
until a couple of weeks ago and the idea
hasta hace un par de semanas y la idea
is to record some more too.
es grabar alguno más también
And the truth is,
y la verdad es que
imagine me with him, collecting
imagínate a mí con cogiendo dichas de
all kinds of vipers
todo tipo víboras
and then with a very, very funny chemistry between the two of us.  We are
y después con una química entre los dos
both very
muy muy divertida Los dos somos muy
rough
brutos
and
y
sometimes a little bit of that sometimes
a veces un poco eso a veces
everything everything is very very very very very
todo todo es muy muy muy muy muy
funny and I think that people are going to be
divertido y yo creo que la gente se va a
amazed at what came out the
quedar alucinada de lo que ha salido el
first guest is chocan no what are you
primer invitado es el chocan no que me
telling me no we are a bit of that but
estás diciendo no somos un poco ese pero
to eat the first guest is
para comer el primer invitado es el
chocan not the one who did the
chocan no el que el que hace la
presentation the other day but I think
presentación del otro día pero yo creo
the first chapter no longer starts with
que el primer capítulo ya no empieza con
with chocas the first chapter does not
el con el chocas el primer capítulo no
start with choca I
empieza con el choca ya
know the introduction the other day was like
se la introducción del otro día fue como
a kind of prequel Okay well we
una especie de precuela Vale
will be well we will be waiting I
pues estaremos pues estaremos pendientes
wish you the best of luck with the
os deseo muchísima suerte con el
project you know that here is
proyecto ya sabéis que aquí tenéis
your home I don't need to say it and
vuestra casa no hace falta que lo diga y
nothing Cristina a huge kiss and
nada Cristina un beso enorme y todo el
everyone subscribe to Cristina's Channel
mundo suscribiros al Canal de Cristina
which is starting to be YouTube now
que está empezando a ser YouTube ahora
too no no But also I have it very
también no no Pero además lo tengo muy
bad because you know where I come from and
mal porque tú sabes de dónde vengo y de
suddenly I start talking about bugs
repente pongo a hablar de bichos
animals and I have always been a
de animales y yo siempre he sido
supervichera and politics the
supervichera y lo de la política la
truth is that it is very very very boring well let's
verdad es que es muy muy muy [__]
see you are a bit used to facing the
bueno a ver estás acostumbrado un poco a
beasts also
haberte las cara con las fieras también
from time to time those stones are
de vez en cuando esas piedras son
much worse
bastante peores
they were much more a huge kiss Thank you very much
eran mucho más un beso enorme Muchísimas
See you tomorrow on wild road
Te vemos mañana en carretera salvaje
episode 1 everyone activating the
episodio 1 todo el mundo activando la
notification and
notificación y
there we see it a kiss Cristina
allí lo vemos un beso Cristina
that is going to be very good episodes
que va a estar muy bien episodios
[Music]
[Música]
I am a follower of the Channel everyone you already
soy seguidor del Canal todo el mundo ya
know the type of programs that
sabéis el tipo de programas que ha hecho
Frank has done and the career that Frank has
Frank y el recorrido que tiene Frank
this type of
este tipo de
programs and with the and with the bugs
programas y con los y con los bichitos
not what Fran loves the bugs and let it be
no lo que adora Fran a los bichitos y
known that tomorrow at 10 in the
que se sepa que mañana a las 10 de la
morning you start a new one
mañana empiezas una nueva